Repository: limura/NovelSpeaker
Catalog: NovelSpeaker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# SpeechWaitSettingViewController_IsAlreadyDefined
source: It is a string that has already been defined.
ja: 既に定義されている文字列です。

# SpeechSectionConfigsViewController_Title
source: Speaker change setting
ja: 発話変更設定

# SpeechSectionConfigsViewController_SpeakerUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# SpeechSectionConfigsViewController_BeforeTextTitle
source: Start character
ja: 開始文字

# SpeechSectionConfigsViewController_AfterTextTitle
source: End character
ja: 終了文字

# SpeechSectionConfigsViewController_SpeakerAlertRowTitle
source: Speaker
ja: 発話設定

# SpeechSectionConfigsViewController_SpeakerSelectorTitle
source: Select speaker In order to increase the number of speakers, it is necessary to go back and increase the number of speakers by "Speaker settings".
ja: 話者を選択してください 話者を増やすには「設定タブ」の「発話設定」で話者(の設定)を増やす必要があります。

# SpeechSectionConfigsViewController_RemoveButtonRow
source: Delete this setting
ja: この設定を削除

# SpeechSectionConfigsViewController_AddNewSettingButtonTitle
source: Add new setting
ja: 新しい発話変更設定を追加する

# SpeechSectionConfigsViewController_Usage
source: It is a setting to change the speaker setting at the time of reading by the conversation sentence etc. Tap each setting to set details. Select the speaker who reads the part between the start character and the end character. You can delete settings that you do not need.
ja: 会話文などで読み上げ時の話者設定を変更するための設定です。 それぞれの設定をタップすると詳細が設定できます。開始文字と終了文字の間に挟まれた部分を読み上げる話者を選択します。必要のない設定は削除することもできます。

# SpeechSectionConfigsViewController_SpeakerSettingAdded
source: Added new settings at the end. (Possibly need to scroll)
ja: 末尾に発話変更設定を追加しました。 (恐らくはスクロールする必要があります)

# SpeechSectionConfigsViewController_AddNewSettingDialogTitle
source: Please specify the name of the Speaker change setting
ja: 話者設定の名前を指定してください

# SpeechSectionConfigsViewController_AddNewSettingDialogPlaceHolder
source: Empty string can not be specified
ja: 空文字列は指定できません

# SpeechSectionConfigsViewController_AddNewSettingDialogAlreadyDefined
source: You can not specify a name that already exists
ja: 既に存在する名前は指定できません

# SpeechSectionConfigsViewController_BeforeTextPlaceholder
source: Empty string cannot be used
ja: 空文字列は使用できません

# SpeechSectionConfigsViewController_AfterTextPlaceholder
source: Empty string cannot be used
ja: 空文字列は使用できません

# CreateSpeechModSettingViewControllerSwift_Title
source: Correction of the reading
ja: 読みの修正詳細

# CreateSpeechModSettingViewControllerSwift_BeforeTitle
source: Before
ja: 読み替え前

# CreateSpeechModSettingViewControllerSwift_BeforeValidateErrorNil
source: Empty string can not be set
ja: 空文字列は設定できません

# CreateSpeechModSettingViewControllerSwift_BeforeValidateErrorRegexp
source: Invalid regular expression
ja: 正規表現に不備があります

# CreateSpeechModSettingViewControllerSwift_AfterTitle
source: After
ja: 読み替え後

# CreateSpeechModSettingViewControllerSwift_RegularExpressionTitle
source: is use Regular Expression
ja: 正規表現マッチ

# CreateSpeechModSettingViewControllerSwift_BeforeSampleTitle
source: Test Before
ja: テスト用読み替え前

# CreateSpeechModSettingViewControllerSwift_AfterSampleTitle
source: Test After
ja: テスト用読み替え後

# CreateSpeechModSettingViewControllerSwift_TestButtonTitle
source: Test speech
ja: 発音テスト

# CreateSpeechModSettingViewControllerSwift_ApplyButtonTitle
source: Save
ja: 保存する

# CreateSpeechModSettingViewControllerSwift_ValidateBeforeFailedTitle
source: There is a problem with the string before replacement
ja: 読み替え前の文字列に問題があります

# CreateSpeechModSettingViewControllerSwift_ValidateBeforeFieldMessage
source: It seems to be an empty string or a defect in the regular expression.
ja: 空文字列であるか、正規表現に不備があるようです。

# CreateSpeechModSettingViewControllerSwift_ValidateAfterFailedTitle
source: There is a problem with the string after replacement
ja: 読み替え後の文字列に問題があります

# CreateSpeechModSettingViewControllerSwift_ValidateAfterFieldMessage
source: You can not set an empty string. If you do not want them to speak after reading, you need to change to blank.
ja: 空文字列は設定できません。 読み替え後に発話させないようにするには空白に読み替えさせる必要があります。

# CreateSpeechModSettingViewControllerSwift_AnyTargetName
source: "Any novel"
ja: 全ての小説

# CreateSpeechModSettingViewControllerSwift_TargetNovelIDLabelTitle
source: Applicable novel
ja: 適用対象

source: There are no novel in Applicable novel. Are you sure you want to delete this setting?
ja: 適用対象の小説が何もない状態になっています。 この読みの修正を削除してもよろしいですか？

# MultipleNovelIDSelectorViewController_Title
source: Select novel
ja: 小説を選択

# NovelDownloadQueue_DownloadFailedByErrorSiteInfo
source: It seems that the loading of SiteInfo is failing, so I give up the download
ja: SiteInfo の読み込みが失敗しているようなのでダウンロードを諦めます

# NovelDownloader_htmlStoryIsNil
source: Novel download failed.
ja: 小説のダウンロードに失敗しました。

# NovelDownloader_FailedByNoContent
source: Novel download failed. This nove has no content.
ja: 取得された小説の本文がなかったため、読み込みを終了します。

# NovelDownloader_FailedByNoRealmNovel
source: Novel download aborted. This novel was not registered on the bookshelf.
ja: 小説が本棚に登録されていなかったため、ダウンロードを終了します。

# NovelDownloader_InvalidNovelID
source: Novel download failed. Could not start the download without getting the data (URL etc.) to download. It seems that there are problems with novel data not stored or deleted.
ja: 小説のダウンロードに失敗しました。ダウンロードするためのデータ(URL等)を取得できずにダウンロードを開始できませんでした。小説データが保存されていないか削除された等の問題がありそうです。

# NovelDownloader_SiteInfoNotReady
source: The text of the novel cannot be downloaded because the data (SiteInfo) required to retrieve the text of the novel cannot be read. Please try downloading the novel again after re-acquiring SiteInfo by selecting "Settings tab" -> "Get SiteInfo again" after moving to a location with good network conditions.
ja: 小説の本文部分を取り出すためなどに必要なデータ(SiteInfo)が読み込めていないため、小説の本文をダウンロードすることができません。 ネットワーク状況が良い場所に移動するなどしてから「設定タブ」->「SiteInfoを取得し直す」でSiteInfoを取得し直した後に、再度小説のダウンロードをお試し下さい。

# AssignNovelFolderViewController_Title
source: Classify to folder
ja: フォルダへ分類

# AssignNovelFolderViewController_CreateNewTagTitle
source: Create new folder
ja: 新規フォルダ作成

# AssignNovelFolderViewController_CreateNewTagPlaceHolder
source: Can not create folder with same name
ja: 同じ名前のフォルダは生成できません

# AssignNovelFolderViewController_DeleteSwipeActionTitle
source: Delete
ja: 削除

# BookShelfRATreeViewController_Title
source: Bookshelf
ja: 本棚

# BookShelfRATreeViewController_UpTo1DayAgo
source: Up to one day ago
ja: 1日前まで

# BookShelfRATreeViewController_UpTo7DayAgo
source: Up to 7 days ago
ja: 7日前まで

# BookShelfRATreeViewController_UpTo30DayAgo
source: Up to 30 days ago
ja: 30日前まで

# BookShelfRATreeViewController_UpTo6MonthsAgo
source: Up to 6 months ago
ja: 6ヶ月前まで

# BookShelfRATreeViewController_UpTo1YearAgo
source: Up to a year ago
ja: 1年前まで

# BookShelfRATreeViewController_BeforeThat
source: More than a year ago
ja: それ以前

# BookShelfRATreeViewController_UnknownWriter
source: (unknown name)
ja: (作者名不明)

# BookShelfRATreeViewController_ConifirmDownloadNovelStartBecauseNoStory
source: It seems that no text of the novel has been downloaded. Do you try to redownload this novel?
ja: 本文が何も読み込まれていないようです。この小説の再ダウンロードを試みますか？

# BookShelfRATreeViewController_BookshelfNoListed
source: (Uncategorized)
ja: (未分類)

# BookShelfRATreeViewController_SortTypeFolder
source: Original folder order
ja: 自作フォルダ順

# BookShelfRATreeViewController_SortTypeKeywardTag
source: Keyword Tag order
ja: タグ名順

# BookShelfRATreeViewController_SortTypeUpdateDateWithFilder
source: Last download date (with folder)
ja: 最終ダウンロード日時順(フォルダ分類版)

# BookShelfRATreeViewController_SorteTypeCreatedDate
source: Bookshelf registration order
ja: 本棚登録順

# BookShelfRATreeViewController_StoryTypeLastReadDate
source: Last read date
ja: 小説を開いた日時順

# BookShelfRATreeViewController_ConifirmDownloadNovelStartBecauseFewStoryNumber
source: Indicates a chapter where the reading position has not been downloaded. Do you try to download additional chapters of this novel?
ja: 読み上げ位置がダウンロードされていない章を示しています。この小説の追加の章のダウンロードを試みますか？

# BookShelfRATreeViewController_ConifirmDownloadNovelStartBecauseFewStoryNumber_OK
source: Download
ja: ダウンロードする

source: Open first story
ja: 最初の章を開く

# BookShelfRATreeViewController_NovelDeletingTitle
source: Deleting novel...
ja: 小説を削除しています……

# BookShelfRATreeViewController_ShowNovelInformationButtonTitle
source: Show novel information
ja: 小説情報を表示する

# BookShelfRATreeViewController_SortTypeLikeLevel
source: Favorite order
ja: お気に入り順

# BookShelfRATreeViewController_WaitingiCloudSync_Message
source: Waiting for data sync on iCloud... When synchronization is complete, playback will start automatically. (Note that the completion judgment may fail)
ja: iCloud上のデータ同期を待っています…… 同期が完了した場合、自動で再生を開始します。(なお、完了判定は失敗する事があります)

# BookShelfRATreeViewController_WaitingiCloudSync_DismissButton
source: Start playback without waiting for synchronization
ja: 同期を待たずに再生を開始

# BookShelfRATreeViewController_WaitingiCloudSync_CancelButton
source: Cancel playback
ja: 再生をキャンセル

# BookShelfRATreeViewController_SorteTypeWebSite
source: Web site order
ja: Webサイト順

# BookShelfRATreeViewController_HostNameTable_novelspeaker.example.com
source: Self-made novel
ja: 自作小説

# BookShelfRATreeViewController_ExpandFolderButton
source: SwitchFolder
ja: フォルダ開閉

# BookShelfRATreeViewController_NowSwitchingFolderMessage
source: Switching folder...
ja: フォルダ開閉中……

# BookShelfRATreeViewController_SwitchFolderButton_VoiceOverTitle
source: Switch folder
ja: フォルダ開閉

# BookShelfTreeViewController_ToggleCheckboxButton_AccessibilityLabel
source: Multiple Selection
ja: 複数選択

# BookShelfRATreeViewController_iCloudPullButton_VoiceOverText
source: Start loading data on iCloud
ja: iCloud上の更新データの強制読み込み

# BookShelfRATreeViewController_iCloudPullButtonTitle
source: Get from iCloud
ja: iCloudから取得

# BookShelfRATreeViewController_iCloudPushButton_VoiceOverText
source: Start uploading data to iCloud
ja: iCloudへのデータアップロードを開始

# BookShelfRATreeViewController_iCloudPushButtonTitle
source: Send to iCloud
ja: iCloudへ送信

# BookShelfRATreeViewController_iCloudPullButton_Clicked
source: We have started re-downloading data on iCloud.
ja: iCloud上の更新データの取得を開始しました。

# BookShelfRATreeViewController_iCloudPushButton_Clicked
source: We have started uploading data to iCloud.
ja: iCloudへのデータのアップロードを開始しました。

# BookShelfRATreeViewController_stopDownloadButton_VoiceOverText
source: Stop download
ja: ダウンロードを停止

# BookShelfRATreeViewController_stopDownloadButtonTitle
source: Stop
ja: 停止

# BookShelfRATreeViewController_InitialDummyCellTitle
source: Reading a novel on the bookshelf...
ja: 本棚の小説を読み込んでいます……

# BookShelfTreeViewController_checkboxselected_targetTitles_section
source: Target novels
ja: 対象の小説

# BookShelfTreeViewController_checkboxselected_CreateBackupFile
source: Create backup file
ja: バックアップファイルの生成

# BookShelfTreeViewController_checkboxselected_StopUpdateCheck
source: Set to never check for updates
ja: 更新を確認しないよう設定する

# BookShelfTreeViewController_checkboxselected_DeleteNovel
source: Delete novel
ja: 小説を削除する

# BookShelfTreeViewController_checkboxselected_confirm_delete
source: Are you sure you want to delete %d novels?
ja: 本当に%d件の小説を削除して良いですか？

# BookShelfTreeViewController_checkboxselected_EnableUpdateCheck
source: Set it to check for updates on those novels
ja: 更新を確認するよう設定する

# BookShelfTreeViewController_checkboxselected_EnableLikeCheck
source: Add to Favorites
ja: お気に入りに登録する

# BookShelfTreeViewController_checkboxselected_DisableLikeCheck
source: Remove from Favorites
ja: お気に入り登録を外す

# BookShelfTreeViewController_checkboxselected_StopUpdateCheck_done_mesage
source: Set to not check for updates on %d novels
ja: %d件の小説で更新確認を行わないように設定しました

# BookShelfTreeViewController_checkboxselected_EnableUpdateCheck_done_mesage
source: Set to check for updates with %d novels
ja: %d件の小説で更新確認を行うように設定しました

# BookShelfTreeViewController_checkboxselected_EnableLikeCheck_done_mesage
source: %d novels have been added to your favorites.
ja: %d件の小説をお気に入りに設定しました

# BookShelfTreeViewController_checkboxselected_DisableLikeCheck_done_mesage
source: %d novels were removed from your favorites.
ja: %d件の小説をお気に入りから外しました

# BookShelfTreeViewController_checkboxselected_confirm_delete_done_mesage
source: %d novels deleted
ja: %d件の小説を削除しました

# BookShelfTreeViewController_checkboxselected_EnableLikeCheck_working
source: %d items in your favorites
ja: %d件をお気に入りに登録中

# BookShelfTreeViewController_checkboxselected_StopUpdateCheck_working
source: %d novels are being stopped to check for updates
ja: %d件の小説の更新確認を停止中

# BookShelfTreeViewController_checkboxselected_EnableUpdateCheck_working
source: %d novel update checks enabled
ja: %d件の小説の更新確認を有効にしています

# BookShelfTreeViewController_refreshButtonClicked_startingDownload_dialog
source: Start checking for updates If the number of novels is large, it will take time to register the start. (This dialog will disappear automatically when the start registration is completed, but you can also turn it off manually. However, please note that even if you manually delete the dialog, the start registration will continue.)
ja: 更新確認を開始しています 小説の数が多いと開始登録に時間がかかります。 (このダイアログは開始登録が終了すると自動で消えますが、手動で消すこともできます。ただし、手動で消した場合でも開始登録が継続されますので注意してください)

source: Prevent this dialog from appearing thereafter
ja: 以降このダイアログを出さない

# BookShelfTreeViewController_checkboxselected_QueueNovelUpdateCheck
source: Check for updates
ja: 更新確認を行う

# BookShelfTreeViewController_checkboxselected_confirm_delete_working
source: %d novels are being deleted.
ja: %d個の小説を削除中

# BookShelfTreeViewController_downloadStatusBarButtonTapped_no_download_found
source: There is no download currently running
ja: ダウンロードは実行されていませんでした

# BookShelfTreeViewController_checkboxselected_AssignFolder
source: Adding and Removing from a Folder
ja: フォルダへ追加・削除する

# BookShelfTreeViewController_checkboxselected_AssignFolder_MenuTitle
source: Folder to be added/deleted
ja: 追加・削除対象のフォルダ

# BookShelfTreeViewController_toggleCheckBoxesButtonTapped_firstMenu_title
source: Operations on selected novels
ja: 選択された小説への操作

# BookShelfTreeViewController_toggleCheckboxesButtonTapped_InformationMessage
source: You have entered novel multiple selection mode. To exit this mode, you must press the button you pressed earlier again.
ja: 小説の複数選択モードに入りました。 このモードを抜けるには先ほど押したボタンをもう一度押すか、フローティングウインドウの「戻る」を押す必要があります。

source: Don't show this message again
ja: このメッセージを二度と出さない

# BookShelfTreeViewCell_UnknownTitle
source: (unknown novel name)
ja: (小説名不明)

# BookShelfTreeViewCell_LikeStar_AccessibilityLabel
source: Favorite state. now enabled.
ja: お気に入り、現在は設定中

# BookShelfTreeViewCell_NotLikeStar_AccessibilityLabel
source: Favorite state. now disabled.
ja: お気に入り、現在は未設定

# BookshelfTreeViewCell_TitleLabel_For_AccessibilityLabel_Finished_Format
source: %@. finished reading
ja: %@。読み終わっています

# BookshelfTreeViewCell_TitleLabel_For_AccessibilityLabel_NotRead_Format
source: %@. haven't read it yet
ja: %@。まだ読んでいません

# BookshelfTreeViewCell_TitleLabel_For_AccessibilityLabel_Format
source: %@ reading up to %d%%
ja: %@ %d%%まで読んでいます

# BookShelfTreeViewCell_AccessibilityLabel_Folder_Format
source: "%@" folder
ja: %@ フォルダ

# BookShelfTreeViewCell_LikeButtonClicked_RemoveDialogMessage
source: Do you want to remove favorites?
ja: お気に入りを解除しますか？

# BookShelfTreeViewCell_LikeButtonClicked_RemoveDialog_Cancel
source: do not remove
ja: 解除しない

# BookShelfTreeViewCell_LikeButtonClicked_RemoveDialog_OK
source: remove
ja: 解除する

# BookShelfTreeViewCell_LikeButtonClicked_AddDialogMessage
source: Add to Favorites?
ja: お気に入りに登録しますか？

# BookShelfTreeViewCell_LikeButtonClicked_AddDialog_Cancel
source: do not add
ja: 登録しない

# BookShelfTreeViewCell_LikeButtonClicked_AddDialog_OK
source: add
ja: 登録する

# RealmToRealmCopyTool_Progress_SpeechModSetting
source: Migrating transliteration dictionary
ja: 読み替え辞書を移行中

# RealmToRealmCopyTool_Progress_SpeechWaitConfig
source: Migrating settings during reading
ja: 読み上げ時の間の設定を移行中

# RealmToRealmCopyTool_Progress_SpeakerSetting
source: Migrating speaker settings
ja: 発話設定を移行中

# RealmToRealmCopyTool_Progress_SpeechSectionConfig
source: Migrating speaker change settings
ja: 発話変更設定を移行中

# RealmToRealmCopyTool_Progress_SpeechQueue
source: Migrating a Reading List
ja: 読み上げリストを移行中

# RealmToRealmCopyTool_Progress_GlobalState
source: Migrating overall settings
ja: 全体設定を移行中

# RealmToRealmCopyTool_Progress_DisplaySetting
source: Migrating settings such as display characters
ja: 表示文字等の設定を移行中

# RealmToRealmCopyTool_Progress_NovelTag
source: Migrating tags
ja: タグを移行中

# RealmToRealmCopyTool_Progress_Novel
source: Migrating novel information
ja: 小説情報を移行中

# RealmToRealmCopyTool_Progress_Story
source: Migrating the novel text
ja: 小説本文を移行中

# RealmToRealmCopyTool_Progress_Bookmark
source: Migrating bookmarks
ja: 栞を移行中

# NovelSearchViewController_SearchResultZero
source: No results were found
ja: 検索結果はありませんでした

# NovelSearchViewController_SearchButtonText
source: Search
ja: 検索

# NovelSearchViewController_SearchingMessage
source: Searching...
ja: 検索中

# NovelSearchViewController_SearchFailed_Title
source: Search failed
ja: 検索失敗

# NovelSearchViewController_SearchField_Message
source: The search has failed. Maybe the specification change (change of HTML content) on the side of the website used for the search seems to have affected. Please import on the "Web import" side or wait for the data for the "Web search" tab to be updated.
ja: 検索に失敗しました。 恐らくは検索に利用されたWebサイト様側の仕様変更(HTML内容の変更)が影響していると思われます。「Web取込」側で取込を行うか、「Web検索」タブ用のデータが更新されるのをお待ち下さい。

# NovelSearchViewController_SearchFailedTitle
source: Search failed
ja: 検索に失敗しました

# https://limura.github.io/NovelSpeaker/data/WebSearchInfo-ja_JP.json
source: https://limura.github.io/NovelSpeaker/data/WebSearchInfo-v2-en_US.json
ja: https://limura.github.io/NovelSpeaker/data/WebSearchInfo-v2-ja_JP.json

# NovelSearchViewController_SearchInfoLoadError_Title
source: Failed to load search settings
ja: 検索設定の読み込みに失敗

# NovelSearchViewController_SearchInfoLoadError_Message
source: Failed to read the search settings. This can happen if the network connection is poor. Please check the communication status.
ja: 検索設定の読み込みに失敗しました。ネットワーク接続がうまくいっていない場合にこの問題が生じる可能性があります。通信状況を確認してみてください。

# NovelSearchViewController_SearchWebSiteTitle
source: Web site to search
ja: 検索先のWebサイト

# NovelSearchViewController_Title
source: Search
ja: Web検索

# NovelSearchViewController_SearchResultView_Title
source: Search results
ja: 検索結果

# NovelSearchViewController_LoadNextPage
source: Searching for more...
ja: 続きを検索しています……

# NovelSearchViewController_RadioSelectTarget_None
source: Deselect
ja: 選択しない

# NovelSearchViewController_DescriptionDisplayedAndTryDownloadButtonTitle
source: Temporary reading
ja: 仮読み込み

# NovelSearchViewController_LoadingSearchInfoTitle
source: Loading information for search... (Internet connection required)
ja: Web検索用の情報を読み込んでいます…… (インターネット接続が必要です)

# NovelSearchViewController_NoticeLabelText
source: Note: The "Web search" function on this page uses a mechanism that stops working as soon as the listed website specifications change, so it may not be able to be used successfully. Even if you are not able to use it successfully, there are cases where you can avoid it by importing it on the "Web import" function side, so we hope you can avoid it in the form that you use it.
ja: 注: 本画面の「Web検索」機能については、リストされているWebサイト様側の仕様が少しでも変わると途端に動作しなくなるような仕組みを用いておりますため、うまく利用できなくなる可能性がとても高い物となっております。 こちらの「Web検索」側でうまく利用できなくなっている場合でも、隣のタブの「Web取込」機能側では取り込む事ができる場合もございますのでうまく動いていない場合はそちらをご利用頂くような形で回避していただけますと幸いです。

# NovelSearchViewController_ForceReloadSearchInfoButton_Title
source: Try to load search settings
ja: 検索設定の読み込みを試みる

# NovelSearchViewController_LoadingNextLink_Title
source: Searching for additional parts...
ja: 追加分を検索中……

# NovelSearchViewController_OpenWebSiteButtonText
source: Open in WebImport tab
ja: このサイトを Web取込 タブで開く

# NovelSearchViewController_OpenWebImportButtonTitle
source: Open in WebImport tab and check
ja: Web取込 タブで開いて確認する

# NovelSearchViewController_GenerateQueryURLFailedMessage
source: Failed to generate search URL. Items that require input may not have been entered.
ja: 検索用URLの生成に失敗しています。入力が必要な項目が入力されていない可能性があります。

# NovelSearchViewController_GenerateQueryURLFailedTitle
source: Error
ja: エラー

# BookShelfTableViewController_SortTypeNcode
source: Ncode
ja: ID順

# NovelDisplayColorSettingViewController_SampleText
source: If I speak in the tongues of men or of angels, but do not have love, I am only a resounding gong or a clanging cymbal. If I have the gift of prophecy and can fathom all mysteries and all knowledge, and if I have a faith that can move mountains, but do not have love, I am nothing. If I give all I possess to the poor and give over my body to hardship that I may boast,[b] but do not have love, I gain nothing.
ja: メロスは激怒した。必ず、かの邪智暴虐の王を除かなければならぬと決意した。メロスには政治がわからぬ。メロスは、村の牧人である。笛を吹き、羊と遊んで暮して来た。けれども邪悪に対しては、人一倍に敏感であった。 きょう未明メロスは村を出発し、野を越え山越え、十里はなれた此のシラクスの市にやって来た。メロスには父も、母も無い。女房も無い。十六の、内気な妹と二人暮しだ。

# NovelDisplayColorSettingViewController_ColorSettingButton_Default
source: Standard (follows dark mode, etc.)
ja: 標準(ダークモード等に追従します)

# NovelDisplayColorSettingViewController_ColorSettingButton_White
source: Black with a white background
ja: 白地に黒で固定

# NovelDisplayColorSettingViewController_ColorSettingButton_Cream
source: Black with a cream-colored background
ja: クリーム色地に黒で固定

# NovelDisplayColorSettingViewController_ColorSettingButton_Gray
source: Gray with a white background
ja: 灰色地に白で固定

# NovelDisplayColorSettingViewController_ColorSettingButton_Black
source: White with a Black background
ja: 黒地に白で固定

# NovelDisplayColorSettingViewController_ColorSettingButton_UserDefined_Foreground
source: Specify text colors
ja: 字の色を直接指定

# NovelDisplayColorSettingViewController_ColorSettingButton_UserDefined_Background
source: Specify background colors
ja: 背景色を直接指定

# NovelDisplayColorSettingViewController_ColorPickerDoneTitle
source: Done
ja: この色で設定

# StoryFetcher_CanNotFindPageElementAndNextLink
source: The text or the URL indicating the next page could not be obtained from the specified URL.
ja: 指定されたURLからは本文や次ページを示すURLなどを取得できませんでした。

# StoryFetcher_FetchFirstContent_NoNextUrlAlive
source: The text could not be retrieved. (I could not find the link to the part where the text is posted)
ja: 本文を取り出せませんでした。(本文が掲載されている部分へのリンクが発見できませんでした)

# StoryFetcher_FetchFirstContent_ExceededCountToLive
source: The text could not be retrieved. (I reached the maximum number of reads without being able to find the link to the text)
ja: 本文を取り出せませんでした。(本文へのリンクが発見できないまま読み込み回数上限に達しました。このエラーが発生する場合は各Webサイト用の小説の本文部分がどこなのかを示すデータ(SiteInfo)の更新に失敗している場合があります。「設定タブ」→「アプリ内エラーのお知らせ」でSiteInfoの取得に失敗した、などといったエラーが出ていない事を確認してください)

# StoryFetcher_FetchError_RobotsText
source: Since the website is a site with mechanical access restricted, we cannot obtain it due to the facts. (rejected by robots.txt)
ja: Webサイト様側で機械的なアクセスを制限されているサイトであったため、ことせかい による取得ができません。(robots.txt で拒否されています)

# StoryFetcher_FetchSiteInfoError_SiteInfo
source: Failed to read the next SiteInfo data. Due to this failure, when downloading a novel, it is more likely that the body part of the novel cannot be extracted and characters other than the body will also be imported. After checking the network status, execute "Settings tab" -> "Get SiteInfo again" and try to get it again. If the same problem is still reported, I attached this error by turning on "Attach the contents of 'Notification of in-app error'" in "Settings tab" -> "Contact developer". Please contact us in the state.
ja: 次点のSiteInfoデータの読み込みに失敗しました。この失敗により、小説をダウンロードする時に、小説の本文部分を抽出できず、本文以外の文字列も取り込む事になる可能性が高まります。 ネットワーク状況を確認の上、「設定タブ」→「SiteInfoを取得し直す」を実行して再取得を試みてください。 それでも同様の問題が報告される場合には、「設定タブ」→「開発者に問い合わせる」内の『「アプリ内エラーのお知らせ」の内容を添付する』をONにする事でこのエラーを添付した状態でお問い合わせください。
